E aí
[Música]
Oi e aí galera beleza como é que vocês
estão meus amigos hoje a introdução já
com imagem de fundo para vocês se
animarem primeiro assunto que iremos
falar o nosso Presidente assim como ele
prometeu que iria fazer tudo o que
estivesse ao seu alcance ele fez os
governadores agora possuem 72 horas para
falarem o que fizeram aí com dinheiro
que o governo federal enviou Onde estão
os hospitais de campanha o governo que é
respostas eles possuem até a sexta-feira
dia dezenove para responder a coisa vai
começar a esquentar E se ele vai falar
reação só que não foi muito comentado
não entendi porque não saiu em muitos
locais Amiga não deu muito assunto aí
sai por quê né vamos falar sobre isso
vamos lá sobre a de saúde como todos vão
falar mais do novo Ministro mais
matérias aí que mostram uma união entre
o PSDB eo PT e agora na verdade em
reunião entre o Dória e o Lula com FHC
eu esperava né mas o Dória com lula sim
o Lula aí também já vem agindo a nível
internacional vocês tinham vindo umas
duas semanas atrás da gente comentou
sobre isso na verdade uma semana atrás a
movimentação dele aí com os russos com o
chefe do Dória tem mais algumas coisas
aí também que envolvem o Barroso se
lembra da questão do desembargador do
Maranhão que garantiu a liberdade para o
povo então o Barroso o Barroso não
gostou disso daí e o Barroso também já
tá colocando suas mãozinhas numa reforma
política que o pastel está planejando aí
né que talvez se a possa entrar em vigor
em 2022 e você talvez não vai nem votar
mais para Deputado ao vezes vai voltar
numa lista entender ele vai comentar
sobre isso daí e outras ações que acabam
nunca lembrando de Jesus a gente vai
falar mas gente olha só do dia de ontem
fomos surpreendidos por quem conseguiu
ver isso daqui isso aqui basicamente
ficou muito limitado ao Twitter
e os grupos de mídia saiu uma matéria
Zinha pequenininha assim na r7 uma
Terezinha pequenininha no texto é uma da
Gazeta do Povo em antagonista a gente
vai comentar obra do antagonista né e na
trouxe aqui as imagens eu vou mostrar em
tamanho grande mas falou que ele colocou
onde vocês governadores enterraram os
bilhões que foram destinados para a
saúde pois os mortos já sabemos Aprende
aí deu até o dia Dezenove de Março
sexta-feira para vocês prestarem Conta
isso o João Mainardi Santana não mostra
no seu blog para estudar então não tinha
mostrado tava quietinho e caladinho mas
depois soltou uma matéria minha boca
você vê também se a matéria da gazeta do
povo que eu gastei liso ou impresso por
meio de um grupo de trabalho criado para
acompanhar a pandemia enviou um ofício
para os governadores de todos os estados
e do Distrito Federal para questionar
sobre a criação e funcionamento de
hospitais de campanha com recursos
federais ea
e a lista pedaço por Pedaço o documento
de Quatro páginas na verdade tem que
mostrar uma antagonista né todo mundo
antes eu fato olha pgr solicitou
respostas precisamos de resposta sabe
prestação de contas o antagonista não
torcedor em linha com bolsonaro pgr
questiona governadores sobre hospitais
de campanha
Oi Nininha com bolsonaro porque rapaz é
o que bolsonaro falou tá perguntando
onde é que tá o dinheiro agora já virou
bolsonaro está né eles manipulam o
discurso ao seu belo prazer e anota aí
eu não falei ontem que bolsonaro um
partido não ia partir do pequeno mandei
me cobrar em um mês me cobra aí também
me dá um mês também vamos ver aí né o
antagonista Na verdade uma rata
Connection lado do Diogo Mainardi Diogo
Mainardi você viu né o antagonista deu
uma guinada assim que tá difícil sequer
de ler o antagonista até as fontes que
eu peço out in hospitals matéria não tem
nada e essa mudança aí começa a se
intensificar desde que eu manta
Connection foi lá para TV dórea né que a
TV Cultura que é que paga pelo Manhattan
Connection Quem são os patrocinadores
até hoje um segredo
a vida 30 dias vamos ver né para que
lado as coisas vão Mas enfim vamos ver o
documento tô vendo aqui o documento
oficial né bonitão carimbando Ofício
circular nº 02 2021 Brasília data da
assinatura digital aos excelentíssimos
governadores de estado e do Distrito
Federal é colocou der você me fala em
ordem de estado por ordem alfabética
Acre Alagoas Amapá Amazonas Bahia Ceará
distrito federal e tá aí ó todo mundo
pela página segunda página também o nome
de todos os governadores Renato
Casagrande e Ronaldo Caiado Flávio Dino
o Barroso o Barroso interferiu em uma
nomeação que bolsonaro poderia fazer
em volta aqui extremamente importante
era o TSE para as eleições para proteger
e abrir a verdade a mando do Fábio né
Ele vai chegar lá vai ver o dinheiro
falar ele e o Barroso trabalhando
juntinho você vê aqui ó todo mundo nessa
terceira parte aqui olha só João Dória
não sei por que não botou Agripino Neto
não gosta que pode tomar Agripino aí e
aí a quarta página aqui procurador-geral
xixi por meio da portaria o gabinete tem
nada comprar dois em uma parte bem geral
né nossa atribuições que nós temos que
isso aquilo outro o importante é o Deus
um e separei aqui ainda grifado
bonitinho eles querem 4 respostas pelo
menos quatro respostas de todos os
governadores agora é hora de prestar
conta né agora de presta conta vamos ver
né vamos ver
a primeira pergunta que todos os
governadores vão ter que falar sobre o
dinheiro quantos e quais hospitais de
campanha foram construídos no estado
e tá faltando o leito podes hospitais
e quantos e quais são eles me fala
Quem tá perguntando é para pgr viu Tem
serviço documento fala um doura aquela
que botou o vídeo seu para corrigir
segunda pergunta quais hospitais de
campanha foram construídos e não
entraram em funcionamento ela questão é
construiu gastou o dinheiro não faltaram
denúncias não faltaram denúncias Quero
só ver se eles vão sumir né ainda
conversa justificativa de não ter
entrado funcionamento a gente teve muita
foto aí só tinha lá o elefante branco pé
só entrava nada dentro
o botão vídeos e dentre os que entraram
em funcionamento segunda pergunta dentro
do interiores informar a data de
inauguração das atividades de
atendimento é começou né para ver
terceiro item 3 listar os hospitais de
campanha que estão em funcionamento na
presente data a mulher fecharam os
hospitais não acredito em relação aos
desativados informar a data da
desativação e o motivo do fechamento
expliquei porque fechou vai Conta aí
achou quando chegou sequer Abrir só
gastou o dinheiro eu vou no lixo e por
fim Qual a destinação verdade os insumos
equipamentos que compunham a estrutura
de eventuais hospitais de campanha que
tenham sido desativados estado foi para
onde toda sabe as infraestrutura
o quanto tá aí onde é que tá seu
equipamentos vocês vocês chegaram a ver
ter ouvido que viralizou nas redes
sociais é policiais militares e São
Paulo encontraram respiradores no meio
do mato caixa selada por aqui em cima e
tudo mais pagou tão caro rapaz pelos
reparadores no meio do nada jogado
E aí não é para onde foram parar essas
coisas mas só cobrava tanto de bolsonaro
cara uma reação
e fizeram isso daí ele agora a parte da
direita que cobra tão do presidente Mas
tente reaja reaja faz alguma coisa faz
alguma coisa Cadê o pessoal aí cara
querem mais mais do que isso é um bom
começo em já é um bom começo mesmo foi
no problema onde o problema está
governadores foi lá em cima já não vai
no ponto chave Cadê responde você viu
Solicito que a resposta ao presente
documento e eventuais informações
complementares que julgar pertinentes
sejam encaminhadas até o dia Dezenove de
Março e2021 pela plataforma MPF serviços
Vamos ver como vai ser desculpa né a
depender do que acontecer aí pessoal é
um prato cheio para leitura o Haras Todo
esse pessoal né começa um processo de
improbidade administrativa o que pode
resultar impeachment
o Victor mas já o Vitor já foi o
primeiro espero que seja o primeiro de
muitos espero que seja o primeiro de
muitos Eudora e já tentou se blindar a
gente vai falar da blindagem do dólar e
já falado Dori agora você viu tudo isso
aqui eu perguntado E aí conta aí qual
foi a resposta imediata do Dória vamos
ver se o dólar se sentiu textinho Olha
só colocou plantão a notinha do Lauro
Jardim de três linhas fez questão de
divulgar as coletivas de Dória a partir
de agora João Dória vai diminuir sua
frequência nas entrevistas coletivas que
consegue na hora do almoço no palácio
dos Bandeirantes para falar do
enfrentamento de uma pandemia Dori
estará presente apenas as quartas-feiras
Único dia um único dia por semana para
que sentiu ó é melhor submergir é melhor
sair dos holofotes e agora
e respondendo fez com dinheiro Federal
vai ter que responder e o Doriana você
vê né o recorde Dória revela um centro
das orientado
e ainda que ele não tenha dado uns
passos para trás por causa disso daí de
qualquer forma ele vai ter que recuar
porque gente não é que o plano do Dori
de ser candidato à presidência tá
naufragando isso daí esquece é zero ele
não é o candidato do PSDB E se ele
quiser ele vai ter que trabalhar muito
para isso acontecer vocês viram aqui é o
produto o primeiro passo Jadson aparente
retirada do governador João Dória da
disputa presidencial reflete menos um
fato Eleitoral do que uma tentativa do
PSDB disse reposicionado a disputa no
Sábado O Estadão publicou reportagem
mostrando que o governador pela primeira
vez admitia ser candidato à reeleição e
não a presidência Glória viu que não dá
ele tá tirando o time dele de Campo por
hora para começar realmente a trabalhar
nos Bastidores Porque hoje o candidato
do PSDB é o Geraldo Alckmin agora tá aí
fora quiser vai ser Deputado Governador
não vai vitória né Igual a dois é CUT
vou mandar o recuo lidoria reflete o
estado de desorientação do chamado
centro que para facilitar a compreensão
Será que definido como o extenso oceano
de candidaturas entre o PT até Jair
bolsonaro em 3 anos com lula fora do
páreo ninguém foi capaz de ocupar o
lugar do antigo bolsonarista a semana
passada Lula ocupou esse papel e
dificilmente alguém vai conseguir
encarnar o antipetismo de modo tão
visceral quanto o bolsonaro tá aí já deu
a letra do que tá acontecendo Dória não
quer ficar de fora já recuou E aí eu
falei para você nem esse o Dória e Lola
se juntaram a gente vai chegar lá só
para falar da blindagem do Dória ele
venceu na alesp já consigo colocar lá
seu parceirinho né para chefe aula para
dentro da alesp e o antigo Presidente o
Cauê macris que era um Rodrigo Maia de
verdade para o estado de São Paulo mas
que puder é ótimo né quem não quer
Rodrigo Mayer atrapalhar a vida do
Cidadão
tô tentando fazer o que aconteceu agora
o Dória colocou o Cauê macris na Casa
Civil um dos mais importantes
secretarias né é como se o prefeitão do
governo o governador lá dentro da parte
interna tudo passa por ali nomeações
pessoas que querem cargos uma posição
chave para o Dória poder sabe apertar
chantagear prefeitos políticos
empresários Casa Civil e se consegue
saber um pouquinho sobre Karl Marx além
de ser Rodrigo Maia único parágrafo Um
Dia Depois de deixar a presidência da
alesp o cão é macris assume nesta
segunda-feira o comando da Casa Civil do
Palácio dos Bandeirantes em 2018 Cauê
liderou o movimento no PSDB que defende
a candidatura de Dória a Governador em
vez do apoio do partido ao vice de
Geraldo Alckmin
na França o deputado reunir o apoio de
16 dos 20 deputados estaduais
e ele e conseguiu colocar por Dória
vencer o ao Crime e por Dora conseguir
né ser candidato em vez do cara que o
Geraldo Alckmin apoiando que era o
Márcio França agora o Dória tem ao seu
lado o vinholi e o Cauê macris e vai aí
né fazer uma baguncinha na vida do
partido dos prefeitos e de vocês se você
pessoalmente você mora em São Paulo é
verdade né São Paulo a parte acaba
impactando em todo o Brasil
é mas falei que a gente ia falado Dora
junto com Lola e Vejam Só reportagem
também do Estadão Lula escala emissário
para Pontes com Dória e governadores
objetivo entrar no debate da pandemia
isso É bem interessante isso aqui ainda
vai se juntar pouquinho mais para frente
no vídeo quem vai falar no novo Ministro
saio mais uma cara dele coisas
interessantes quem foi que o Lula
escolheu para seu aniversário dele
Governador Wellington Dias do PT será
emissário do Lula nós conversa com PSDB
e outros partidos de centro
a festa do PT é encontrar um lugar para
Lula na crise e
o lula agora já até que aquilo lá tá
fazendo aí né dá Pitaco capital ele é o
cara que sabe adaptar que ele vai
resolver o problema do Brasil tirou 7
milhões não 7 trilhões de pessoas da
forma
se a intenção é que eu petista se junte
a outros ex-presidentes como FHC e temer
na busca por influência internacional
que possa ajudar o Brasil a conseguir
imunizantes para mesmo é hora de dar os
braços ao João Dória e ao Eduardo Leite
Independente de 2022 é hora dos líderes
demonstrarem grandeza afirmou Wellington
Dias ou Estadão sobre os governadores
tucanos de São Paulo e do Rio Grande do
Sul
e o tanto o governador tanto Governador
no país Ele tem que ficar logo o Eduardo
Dias e o Dória logo esses dois logo
esses dois primeiro né o Dória ainda tem
esse uma sabe uma ponte muito boa com
seu chefe colunas aquele país lá né e o
Lula é chegar lá né gente fez até uma
cartinha nesse do ano Eduardo Leite Tudo
indica que vai ser o vice-candidato aí
da frente Ampla junto encabeçam quem
cabeça já tô Ciro Gomes chamar teu papo
E aí você viu uma cena para conseguir
romper o espectro da esquerda onde
estava relegado nos últimos anos o
petismo não poupou agora elogios à
atuação de Dória a pandemia ou é o Dória
né o Wellington Dias afirmou que o papel
do dólar e importantíssimo se não fosse
o governador Dória não teríamos
vacinação são do Butantã cerca de oito
milhões das 12 horas é de vacina
aplicados até agora no Brasil o
governador do Piauí disse ter explicar
o que os imunizantes respiradores são
alvo de um leilão mundial e que a
condenação do país que auxilia os
estados nessa busca Lula é
respeitadíssimo assim como Fernando
Henrique e o temer eles podem ser seus
contatos internacionais ao MS diz que o
Brasil se tornou um risco mundial e o
Brasil um risco Precisamos ser
socorridas Lula vai salvar o Brasil O
Estadão consultor outros líderes
petistas com acesso a Lula todos
confirmaram que a ordem é enfatizar a
pandemia para o partido se contrapor ao
governo de Jair bolsonaro Qual foi o
Ponto Central do Rio de ontem gente
essas mudanças não é porque sabe prazo
ele tem um probleminha aqui para mim a
colar
já está vindo com o Governo está vindo
com o coveiro sabe no âmbito da saúde é
o meu amigo se prepara próximos meses
vão ser tenso você mesmo de tensão
parece que a gente vai repetir né o
cenário 2020 início do ano o Windows
fecharam tudo depois tirando o STF né
dando muito problema
e vai tá vindo forte para o governo a
nomeação foi para tentar acalmar ânimos
Que várias pessoas aí que podem ser
Aliados importantes para o governo nessa
questão da pandemia o efeito da pandemia
será devastador já estão avisando vão
fazer de tudo para destruir o governo e
o tema central será Central na campanha
eleitoral bolsonaro lutou com você lutou
contra vacinas não paga o tênis é contra
a medida de contenção ele vai carregar
os óbitos até a campanha
Oi tá colocando né a letra que é que vai
ser de bolsonaro na edições governo do
petista Fernando Pimentel e olha só em
reunião com Lula Russo diz que quase
desistiu de trazer Sputnik para o Brasil
e se não fosse o Lula é para ajudar eles
falaram que ele queriam que o Lula já em
papel para participar do cenário vender
lá da frente a ideia que Lula que salvou
o Brasil e até aqui ó matéria no Globo
e pela Mega ali que geram a jornalista
que daí tem várias Fontes da vários
furos já coloca o Lula destaque Lula foi
os responsáveis basicamente para acalmar
o representante Russo o ex-ministro da
saúde Alexandre Padilha afirmou que a
compra dos imunizantes do Sputnik pelo
Brasil só avançou depois da reunião do
fundo com lula lula salvando o Brasil
meu amigo é lula salvando o Brasil vocês
acreditam nisso vocês acredito nisso
olha narrativa aí é um eu tinha que o
braço aí né a gente que a internacional
comunista junta e misturada foro de São
Paulo com o bloco oraziano de poder como
uma revelou em novembro o de Dimitri F
diretor do Fundo de Investimento direto
Russo que financiou o desenvolvimento de
imunizante teve uma videoconferência com
o líder petista e seus ministros da
Saúde levou esse tempo todo né foi
novembro do ano passado
é só contou agora só contou isso hoje
porque saiu ontem uma matéria falando
que o PT quer colocá-lo em evidência vai
sair hoje para usar que foi em novembro
passado que Lula que salvou o Brasil
e na reunião ele disse que a parceria
com o governo do Pará não havia
progredido e que o fundo Russo estava
desistindo do Brasil a reunião com o
ex-presidente Lula trabalhamos para que
eles não desistissem e mostramos outros
caminhos para Sputnik em especial com
consórcio do Nordeste já falamos
consórcio Nordeste uma espécie de mini
foram de São Paulo os governadores de
esquerda muitos petista lá do Nordeste
que se juntaram um mini foram de São
Paulo só gente bonito e aí você vê que
ele já estão agindo governadores querem
agenda com o ministro o Marcelo Queiroga
ainda nesta semana melhor esperam-se
encontrar fazer perguntas coordenador do
tema entre os governadores quem é
Wellington Dias o emissário do Lula ele
já conversou com Marcelo Queiroga e
pediu uma conta do novo Ministro com
fórum dos governadores o governador
disse que a muito é a muitos SOS
a conversar com o novo Ministro sobre a
declaração de Queiroga de que o hospital
não pode ser política de governo
Wellington Dias disse que é hora de
medidas duras
o pessoal vai partir com tudo vai partir
com tudo contra o governo E aí vai
chegar cedo né do lado de lá o Lula já
falou aqui vamos vamos conversar com
Dória do lado de cá ou FHC também já
falou não vamos conversar com você vai
fazer flor vai conversar com Lula não
faltam chegando eu não acredito que
vocês nunca devem ter visto pelo menos
uma das fotos da década de 70 60 do FHC
junto com lula mandando um jovens acho
todo mundo já viu nessas fotos pelo amor
de Deus aqui mas ela foi de São Paulo
teve um vídeo entrevista fui lá na UOL
entrevista com a gente pegar cê eles São
Paulo fez um resuminho dos melhores
momentos FHC indica voto em Lula não
eventual segundo turno contra bolsonaro
Meu Deus fiquei super surpresa agora
Quem poderia imaginar o FHC o
ex-presidente disse hoje que Lula é
calejado pela vida e quem 2022 vota em
quem for menos ruim
a disputa entre o petista e bolsonaro a
declaração foi dada nesta terça no ou
entrevista conduzido pelo colunista
Tales faria o Lula foi calejado pela
vida e sua conta não é nenhum
principiante ele deu uma entrevista
agora e acertou e os pontos fundamentais
ele tem jeito para coisa aí eu tenho
muito jeito né e colocou América Latina
uma ditadura
e é isso gente vocês sabiam só que
curiosidade Você sabia que a Venezuela
só está do jeito que está por ações do
José Dirceu e do Lula foram eles que
fizeram isso vai ter e o Lula tem um
vídeo do José Dirceu falando isso daí
que se não fosse a mídia ajudando a
manter o Folha de São Paulo né sobre
segredo jamais eles tenham conseguido
colocar o boot aves e depois o maduro
jamais tenha conseguido ajudar lá hoje
tá da de El Salvador e Nicarágua os que
estão na Argentina ou bota assim José
Dirceu foro de São Paulo é um vídeo
curtinho é um repórter assim que a cara
é com seu olhar assim calmo na cabeça
tem cabelo sou laterais e os olhos da
entrevista não assistida dá uma
assistido o Lula não tem jeito para
coisa tem jeito para a destruição em
massa afirma FHC citando evento feito
por Lula após ter suas combinações
anulados pelo faquim
E aí você viu ele não é o mal
acrescentou FHC acho que Lula tem
experiência do mundo do Brasil da
pobreza em e enriqueceu realmente Lula
enriqueceu como ninguém são Lula
realmente enriqueceu como ninguém não
sei se Luan vai ter condições para ser
candidato ou se seria melhor ou se seria
o melhor candidato Mas acho que se ficar
entre ele e bolsonaro voto em que for
menos pior para né se houver Espero que
não haja essa dicotomia ou Haddad ou
bolsonaro ou alguém do PT Lógico que
seja razoável o bolsonaro votaria mais
contra o bolsonaro em suas avaliações os
governos petistas de Lula e Dilma
tiveram menos consequências negativas do
que o atual governo de bolsonaro
a quebrar o Brasil aumentar o seu a
dívida externa nível A níveis Absurdos
financiaram ditaduras
Fala mais não né não tem consequência
negativa fala de maneira objetiva as
consequências que podem ser positivas ou
negativas somado do Lula e mesmo dádiva
que foi bastante negativo em muitos
aspectos foram menos graves que as
negativas atuais do presidente bolsonaro
é a narrativa o importante é a narrativa
dos nomes cotados para encabeçar a chapa
do partido são o dólar e o Eduardo Leite
mas para que vençam é preciso que os
dois se coloca em uma posição a Jair
bolsonaro Logo eles adoram o leite terão
Dificuldade em fazer oposição ao governo
se não tiver Oposição não ganha parecido
com parecido melhor que já está e
orações aqui agora esses três últimos
parágrafos se achar sabe o novo nome
para ser candidato é melhor mas pode ser
que não tenha tanto um contra o outro
são capazes de governar o estado São
eficazes mas depende do clima do
eleitorado em já falou isso no passado o
grande problema da frente Ampla é
e todo mundo quer ser líder mas ninguém
tem voto
Oi e um dos vídeos a falava o Rodrigo
Maia ele consegue conversar com todo
mundo mas não tem nenhuma simpatia o
Ciro Gomes tem ali uma parte do país
forma vai ter resistência de outros
grupos e eu falava o PT eles estão
chutando o PT mas o PT ainda é quem tem
vários Ali quem tem base eleitoral o
dólar leite não tem base não tem votos
não é tanto direito à esquerda do que
está em jogo mas a capacidade ou não de
levar adiante as na cidade do povo e da
máquina pública esquece o povo não
importa se é Direita ou esquerda o que
está em jogo é a máquina
é trazer a máquina de volta para nossas
mãos nós controlarmos as indicações
a máquina p a máquina em nossas mãos o
ex-presidente disse que não é contra uma
possível aliança com o governo petista
mas diz haver Barreiras do próprio PT
Olha só o pelo pano vai ficar cena tudo
bem o problema é o peito aqui não quer o
PT A sempre foi contrário a isso sempre
foi intransigente nessa matéria desde
meu governo eram contra tudo eu
pessoalmente não tenho restrição de que
haja uma ligação Ampla política mas
explícita aqui bonitinho em e Bonitinho
PT e PSDB quem iria imaginar que era um
amigos quem iria imaginar E aí enquanto
isso enquanto isso é cobrando a
liberdade de ir e vir o ex-presidente
Lula reanima velho os contatos falei
para vocês final de semana foi gente
anotem estamos em período eleitoral de
o oficial pode não coloquei na campanha
oficiais que aí o TSE pode ter problema
mas já estamos em campanha estamos
oficialmente em período eleitoral de
fazer campanha e o Lula já tá se momento
e olha só com que o Lula foi conversar é
cobrando a liberdade de ir e vir mesmo
que de modo virtual Lula reanima velho
os contatos chama atenção de empresários
e convoca a política os amigos como os
caciques do MDB é pra gente falou do mar
é recentemente a ida do Maia para o MDB
demonstra muita coisa até porque o
Baleia Rossi eu falei gente ó o valioso
não é o que é reputado ele é o
presidente Nacional do MDB se ele paga
esse tá agradecendo tomar até indo para
lá a tendência é que o MDB não embarque
no lado do governo comece tornar
oposição falando da pode voltar algumas
matérias na cama mas estou na oposição o
mai no para lá é o pior cenário
a partir desse lado por todos os estados
mbb uma federação de lideranças neutras
E ideologicamente é né quem quem tiver
mais vantagens eles vão aderir regra
civis militares empresários sindicatos
capital e interior se ela de referência
na sociedade o que ela não estava
implícito na explícito mas não
surpreendi são os movimentos e conversa
de Lula no terreno delicado e suas
relações com os militares atualização do
episódio sai desgastado da pressão do
General Villas Bôas sobre o STF 2018
simplifica os efeitos do constrangimento
da época agora Lula está tão aberto as
conversas com militares e seus
partidários consideram natural uma
aproximação objetiva de alto nível Lula
além dos políticos está se aproximando
os milicos sabe que é um militar aquilo
foi procurar ninguém mais ninguém menos
do que o Carlos Alberto Santos Cruz
General Santos Cruz aquele que saiu do
governo que pegou o material do Ian e
Mentiu na cpmi já sei que News ele
em volta amigo da Luna Saboya todo mundo
que tá aí amigo do Sérgio moro tá aí com
Lula o interesse por Santa Cruz Santos
Cruz revela dois aspectos das
preocupações do candidato Lula primeiro
o resgate das boas relações com as
forças armadas segundo a expectativa de
colaboração efetiva do General expurgar
do atual governo por um dos filhos do
presidente
o cara ele não bota o Brasil afinada né
o general e só bota o salário dele e a
raivinha birra a combina por causa de
Carlos bolsonaro que comprou a verdade
sobre quem realmente é saiu como vítima
de fake News ó meu Deus uma prática
depois analisada e deixou a impressão de
ser o mais preparado dos colaboradores
me colaboradores militares do governo
vocês acham é mentira mais mais
preparado militar mais preparado do
governo era o general Santos Cruz piada
né E aí lá vem o Kassab para completar
umas coisinhas e o preço falei também né
o PSDB é um dos partidos que ainda tá
assim igual o MDB tá venda ele aqui viu
para tentar se capitalizar deu
entrevista foi um seguinte eu não
acredito em candidatura de proveta diz
Kassab ao duvidar da união de 102002
assim não acha que tem um quantidade de
fazer Fabi o artificial tens algo
natural e
e vai para frente só terceira via para
sabe diz né afirmou Estadão a
candidatura direto da direita do
bolsonaro é natural a candidatura do
Lula é natural mais queira os partidos
têm mais afinidade com o centro cada um
vai procurar seu caminho é evidente que
se puderem estar junto no primeiro turno
pode ser positivo mas está juntos
artificialmente não leva a lugar nenhum
para o ex-prefeito de São Paulo as
chances de o presidente aí bolsonaro se
reeleger vão depender de que tipo de
legado ele conseguirá deixar até o
próximo ano e o que foi que falamos
ontem a regra e vamos travar a câmera
vamos travar o Senado não vamos avançar
com reformas e o Dória dos governadores
vão fazer de tudo para travar o país
para dar sabe subsídio
quem sabe justificativas para eles
fazerem isso que é um dos principais
articuladores para travar todo o
congresso né câmara e Senado Tasso
Jereissati o PSDB famoso aí papai Tarso
Oi Sara eu tava lá né cara depois
mostrando que você fazer porque os
planos contra o governo para derrubar o
governo estão de vento em polpa estão
fazendo de tudo para derrubar o governo
aí você ver né com troca administro
governo quer reduzir pressão por CPI que
foi que a gente falou ontem tá falando é
o Caio falou vai depender do governo é
conseguir fazer
e as forças se juntaram como todo eles
vão fazer de tudo para destruir o Brasil
destruí o Brasil gente a única coisa que
eles querem o FHC falou é pegar a
máquina e volto é ter a máquina de volta
mas só o país o presidente Jair
bolsonaro quer usar a troca do ministro
da saúde como trunfo para barrar
investigação da CPI articuladores
políticos de bolsonaro tentou convencer
Senador Jequié substituição depois o
eles pelo médico vai sacramentar uma
mudança do rumo do executivo para
aumentar aposta pelos imunizantes contra
academia a estratégia foi exposta pelo
líder do governo no senado Fernando
Bezerra Coelho PMDB
e o pagamento da Fiel Twitter defende a
Fernando pisei eu jurava na verdade que
era do Amazonas não sei o que ele botar
aqui Pernambuco Botafogo tenta defender
o novo Ministro a e pregar uma nova fase
de diálogo entre a pasta o congresso a
troca do ministro da saúde tem bala fala
um monte de coisa pra vocês verem como
as coisas são né ai não sei quem não tem
engajamento não sei quem não tem lag tem
curtidas postagem do Fernando Bezerra
The Sims 3 curtidas 3 curtidas na
primeira postagem só
é mas sai matéria no Estadão
eu entendo que a substituição de
padroeiro pode contribuir para a
construção de um ambiente de diálogo
fala um monte de coisa qual a parte mais
importante que o Fernando Bezerra diz a
troca do Ministério da no Ministério da
Saúde atende uma das preocupações que
motivaram o pedido de CPI no senado o
momento é tão crítico que exige União
diálogo para adotar todas as medidas
necessárias para salvar vidas e
enfrentar o colapso do sistema de saúde
e daqui não não pode ir para frente não
vai chá só de bolsonaro que ele ainda tá
conseguindo aí né segurar um Pacheco
Pacheco até o momento vem barrando gente
as condições já estão todas posta na
mesa de até assinaturas se o Pacheco
falar vou colocar E coloca eu Pacheco
que vem barrando esse que ela tá batendo
bastante no Pacheco tá batendo bastante
no Pacheco tô sempre dou umas bolas fora
sair eu eu evitei até dar um RT que
falar eu vou cobrar o Paulo Guedes as
medidas eu quase fala assim cara cobrar
o Paulo Guedes coloca lá o Dória eu
falei bicho o clima está tão tenso que
nós vai marcar tão intenso OK é que após
a falar com ele ele encontra depois sabe
de ovo virado e em favor bota CPI para
andar até agora tá segurando né Deixa lá
o passeio quieto E aí com vocês verem né
que eu posso fazer de tudo para tentar
derrubar o governo pegou Congelou o
vídeo e um momento que a máscara de seu
essa normal seja abrir esse cara ele
fala fala fala mal
e fala fala fala que vai puxar de novo
para o rosto e aí eu falo era a divisão
carai a massa que escorregou e ele
levantou na hora mas eu respeito à
instituição fake News mesmo que foi diz
que ele né É mentira do bem É mentira do
bem que ele falou a máscara de seu no
rosto meu Deus do céu né meu Deus Celta
Jandira feghali do pessoal aí você veio
tá mandando bem tá mandando bem o novo
Ministro sem aqui já tá reclamando né em
pronunciamento Queiroga não se falou que
Down e diz que não fará mágica
eu consegui com que já vai fazendo tá
perfeiçoar uma coisa aqui a coisa colar
esquece não pode fechar tudo Esquece
e você vê que eles querem travar o país
inteiro é última coisa que falta na
narrativa deles a partir do momento que
o Hugo me fala na onde vai fechar acabou
todos os empregos perdidos você pelo
governo agora falar eu queria reabrir
foi bolsonaro que mandou fechar tudo foi
bolsonaro que mandou fechar o comércio
não foi eu e aí ontem pela manhã ele
também deu entre ele ganhou eu só vou
passar o áudio para vocês porque aí cara
tu tá falando demais vocês podem ver
aqui como já estão os olhos já estão
aglomeradas mas em tempo de comunicação
já tá dando já tá assim não vou por
favor colocar o bastante para baixo tá
sendo melhor do que eu passo ele tá
sabendo se comunicar melhor Parabéns aí
pela escolha do novo Ministro e olha só
a brasileira que não é só da saúde
pública brasileira você sabe é um
problema mundial a imprensa é muito
importante que a empresa leva
informações de qualidade à população e
hoje o que nós precisamos é uma união
nacional é para vencer um vírus né E
vocês estão todos aglomerados aí coisa
que você igreja que não é bom então
vamos trabalhar juntos então é isso aí
depende brasileiro estão todos
aglomerados e juntos amigos não é Vocês
que dizem que não é para fazer e a
metade dessa no meio da entrevista você
pode ficar logo nervoso né ai mas meu
trabalho é que eu estou colocando minha
vida pelo menos o país já deu né No meio
no meio a Paula disse ó Marcelo Queiroga
novo mid da saúde para jornalistas vocês
vocês estão todos aglomerados aí coisa
que vocês dizem que não é bom já mandou
bem e você vê ó
é para levar isso aliado de bolsonaro já
busca um substituto para o remédio
polêmico vista do Governo na Câmara e
quando a dor do comitê de crise o
deputado federal Evair Melo come do
médico Flávio cadegiani para apresentar
o congresso o resultado do estudo
Clínico de usar a proxd amido em
pacientes com casos graves uso de
medicamentos por isso que isso vai
abraço sabe o pessoal que tem como na
próxima na mama tem sido alvo de um
estudo com 590 pacientes em nove
municípios do Amazonas e até então até
então você viu resultado preliminar
divulgado pelo médico mostram que
pessoas que receberam o medicamento a
durante o tratamento teriam tido um
risco noventa e dois por cento menor de
vir a óbito
e eu acho que nesse momento né quem
realmente se preocupa com a vida o que
vier para tentar salvar vidas é lucro
tiver lucro a gente sabe que expressa
uma verdade só quer derrubar o governo
vamos aí os óbitos sabe de trampolim
trampolim trampolim trampolim
Oi e aí é só olha só nesse meio tempo
vamos falando de saúde isso daqui tem
haver eleições e saúde juntos um dia
falar do Barroso Você lembra
Desembargador né que ele tinha barrado o
governador do Maranhão Flávio e trancar
Todo o estado e aí agora o TSE lá do
barrosinho Barro indicação de juiz do
Maranhão que atacou Lock Down e comparou
o Dindo a pouco o advogado Roberto
Charles de Menezes dias foi indicado
para uma vaga na lista clips do Tribunal
Regional Eleitoral do Maranhão mas teve
o nome vetado pelo TSE após atacar o
governador
o recebeu por seis votos a um só teve
uma pessoa lúcida lá no meio né o
Tribunal Superior Eleitoral barrou nesta
terça a indicação do advogado Roberto
Charles de Menezes dias para a lista
Tríplice do TRE do Maranhão o TSE
determinou a substituição do nome de
dias por outro candidato devido a vídeos
postados nas redes sociais em que
advogada ataca o circo do Lock Down
imposto por autoridade do Maranhão e
compraram o governador um porco somos
todos para o governador do Estado massa
de manobra ou ainda tem onde que podem
ser sacrificadas Neste jogo para que ele
possa alcançar seu objetivo nefasto de
um plantão ao ideologia que ele define
nesse país atacou e o dias que em outro
vídeo Se disse vítima da administração
incompetente e comunista do Flávio Dino
a venda seu direito à liberdade de
expressão sendo polido você foi removido
de uma lista Tríplice por quê Porque
você é um cara aparentemente esse
advogado Luiz é
e eu quero direita primeiro causa disso
E aí olha olha a hipocrisia eu vou
mostrar né porque eu hipocrisia dias foi
indicado por um das vagas da lista
Tríplice de uma forma geral a lista é
aprovada pelo TSE e encaminhada ao
presidente da república que obrigado
escolher um dos três nomes eles iriam
ver queria ter um um cara alinhado né
que o bolsonaro gosta mostrar a pegar
esse caro
e para derrubar no tapetão Sabe aquela
lista que bolsa lista das universidades
que vem três reitores do PSOL e não
temos que fazer é tipo isso e por isso e
você vê né então devido à falsa advogado
até ser mandou devolver a lista Tríplice
segundo advogado local do Maranhão foi
provocar de forma responsável por um
coluna e formado entre o juízo
incompetente e ideologicamente
comprometido pelo Ministério Público
subserv em ti há e pelo Governador pelo
Governador proporcionar um grande Êxodo
dos habitantes da ilha da Ilha de São
Luís para a cidade do interior do Estado
do Maranhão disseminando de forma
incontrolável a doença para Alexandre de
Moraes O Xandão o advogado demonstrou
Total parcialidade com críticas
ideológicas e políticas não só ao
Governador mas a todas as instituições
não é porque ele de direito você pode
criticar desde que você acredita que o
bolsonaro Você pode ter lado eu vou
provar isso na avaliação do Barroso
e os integrantes do Poder Judiciário tem
o dever de civilidade o governador foi
referido em vídeo eu fiz questão de
assistir o próprio vídeo como
incompetente é essa aqui parado um pouco
a questão é falta de neutralidade e
imparcialidade sobretudo em relação
àquele que será jurisdicionado no
Tribunal Regional Eleitoral que é o
governador do Estado Estamos numa
situação extremamente atípica
verdadeiramente um ponto fora da curva
em que o que está em jogo não é
liberdade de expressão máxima do estoque
mais da atividade judicial que é ai
imparcialidade foi outro aí né aquele
por ele não ainda foi o barrosso já
outro Ministro Tarcísio disso O
magistrado editorial não pode ter
predileções políticas não pode ter lado
e outro vídeo postado o dia essa firma
aqui governadores e sensíveis adotam
medidas de isolamento social única e
exclusivamente para desestabilizar o
governo federal
e ninguém sabe disso né E aí a matéria
ser procurado pela reportagem falei para
o ar então né reportagem foi atrás do
advogado também nessa É verdade você não
é não a matéria fazer do Flávio Dino o
Flávio Dino chora aqui pra gente vai
chora aqui no meu meu ombro choca fala
mal aqueles cara lá ver a Fabinha
critique critic a família né não tenho
costume de trás vídeos mas cumprimento
desse é por rejeitar a prática de fake
News e agressões
é só que você vê o Barroso diz que você
não pode ter posicionamento político né
tem que ser neutro Será que o barulho
que esse daqui só que coisa recente
Barroso diz que não se arrepende afirma
que bolsonaro defende a ditadura tortura
Barroso diz que bolsonaro contribui para
ilegítima desestabilização das
instituições
e aqui no teu lado
e o juiz
o Barroso pode né Barroso pote a
hipocrisia do Barroso faça o que eu digo
não faça o que eu faço ainda ele em
recado a bolsonaro Barroso crítica
realidade Paralela no meio ambiente
arroz sabe meio ambiente ele sabe
Direitos Humanos ele sabe economia ele
sabe saúde ele sabe de filosofia ele
sabe psicologia ele sabe direito se sabe
tudo pela combinado é o Iluminismo
Barroso é o nosso Ministro inacreditável
não tem que colocar mais falar Barroso
tem como criticar não dá para Criticar é
um homem Santo Barroso né é um homem
Santo
a fé ri para não chorar comitê aceita
indicação de Joaquim una na Petrobras
General indicado pelo presidente para o
comando da estatal ainda precisará
passar por um crivo da Assembleia pelo
menos isso né ainda tem Assembleia mas
enquanto Barroso tá barrando aí de um
lado e cima Petrobras segue avançar Mas
nós vamos falar um pouquinho mais do
Barroso que eu falei lá no início a
gente tava aqui ainda a parte de eleição
eu falei um dias atrás a gente tá tendo
tanto o assunto ao mesmo tempo no Brasil
que tá difícil de acompanhar todos os
flancos e batalha mas está sendo
discutida uma reforma eleitoral criar um
grupo de trabalho pelo que eu vi o único
titular do psl eu uma jovem torugo nos
últimos eventos não vem com parecendo
uma jovem toruco e não vem comparecendo
não vem não tô vendo você lá do além do
deputado do Central e da esquerda
oposição como um todo e o pessoal tá
discutindo aí mudanças e a chave é
essencial ter alguém nosso lá né Tudo
bem aí você veio presidente do TSE
sujeira deputados deve bater sistema
eleitoral distrital misto o Barroso ele
também tem solução para como deve ser as
eleições no Brasil ele sabe de tudo ele
sabe de tudo entendo porque eu digo que
o Barroso é o ministro mais perigoso da
estética e tem um plano de sociedade
Pronto ele tem as soluções
tu sabe onde que é levar todas as coisas
enquanto a gente luta pelas falsas teve
um problema hoje temos que salvar essa
vida e a gente vai lá o Barros não tá
nem aí e tá beirando lá na frente e vai
tomando suas decisões Mirando lá na
frente o presidente do TSE o Barroso
apresentou na segunda sugestão de
mudanças na legislação eleitoral ao
grupo de trabalho da câmara dos
deputados que analisam tema entre os
pontos destacados por Barroso estão
mudanças no sistema eleitoral e no
registro de candidaturas Barroso
defendeu que o congresso faça amplo
debate sobre o sistema eleitoral
distrital misto modelo que combina o
voto distrital com voto em listas listas
pré-ordenada se você sabe qual lista
pré-ordenada vou te mostrar só fala do
Barroso achamos que pode ser a fórmula
para a produção de três resultados
positivos para o país primeiro tirar o
custo das eleições né até chegar no
ponto no ponto que a gente não vai
precisar mais ter eleições e
como aumentar a representatividade e
facilitar a governabilidade
e olha Quais são as ideias do Barroso
primeiro lugar o voto distrital não é
algum é o que muitos na direita defende
até sistema pelo qual o estado dividido
em distritos e os candidatos a deputado
federal e estadual concorrem dentro
desses de textos escritos pelo sistema
majoritário o deputado que tiver a maior
quantidade de votos vence e acabou e tem
volto vai ter venceu e acabou não é por
coeficiente eleitoral e o que essa lista
pré-ordenada isso aqui tem que discutir
bem viu é que eu não tenho opinião
formada conforme essa proposta os
eleitores não mais elegeram um
individualmente seus candidatos a
vereador deputado estadual e Federal e
não vão escolher se não botar na lista é
o mais voltaram em listas previamente
ordenados pelos partidos a distribuição
de cadeiras seria semelhante a que se
processa hoje cada parte do continuar
recebendo o número de lugares a que lhe
corresponde pela proporção de
já teve assim se o partido tem direito a
oito cadeiras entram os oito primeiros
colocados da lista entendendo né então a
lista dos 100 nomes Elas têm sem nomes e
aí teve lá ao partido teve x votos que
dá para colocar quatro pessoas vão esses
quatro qual é o problema que eu vejo
aqui já né
é o líder do partido Bia diretório vai
ter ainda mais poder ainda mais poder
porque o primeiro nome da lista vai ser
o político mais forte do partido seu
nome na lista vai ser o segundo partido
mais forte o deputado mais forte do
partido E aí você cria no Brasil um
esquema que basicamente você vai ser
forçado forçado a Votar em quem eles
querem os únicos candidatos que serão
aceitos são os candidatos que os
dirigentes dos diretórios estaduais vão
escolher a imaginou por exemplo se nessa
lista primeiro lugar e Joice housseman
no segundo lugar Alexandre Frota
terceiro lugar delegado Waldir quarto
lugar daí no Pimentel quinto lugar
Luciano bivar sexto lugar é Julia Lemos
sétimo lugar Felipe Francischini aí no
oitavo lugar tem Eduardo bolsonaro
e vai voltar nadando bolsonaro entra do
lado só que antes dele entrar então sete
pessoas Às vezes você não é doado ele
pegou a cinco milhões de votos ele não
entra porque né então tem que traz
outros é por causa do primeiro é data
oitava posição eu acho que você tem que
ser discutido muito e óleo de perto
olhar de perto e eu não vi nenhum dos
nossos deputados lá nenhum dos nossos
deputados estavam lá nem 100 tu é que
tava noite uma reunião junto a Jesus é
publicamos Margarete Coelho do PP senhor
é santo do pele sendo além do PP Esse é
o sobrinho do PSDB Antonio Brito do PSB
ainda tava ofakim que acompanha de forma
remota e o Barroso né olha só é
bonitinho mais Barroso é o Barroso é a
lenda
e onde está direita onde está a direita
onde está os nossos Deputados de direita
E é difícil é difícil é difícil e
preocupante E aí ainda tem mais do
Barroso Barroso que tá cobrando
neutralidade né do advogado Barroso ver
profunda desarticulação do governo para
conter né a pandemia entre indígenas
Oi gente olha o que o Barroso fez o
Barroso agora criou uma instabilidade
gigantesca no país por quê Porque agora
é só não é Barroso acolheu o pedido para
ser assegurada a prioridade vai para
você imunizar indígenas de terras não
homologadas e urbanos sem acesso ao SUS
em condições de igualdade com os demais
povos indígenas você sabe que os índios
têm prioridade na fila e o Barroso ele
derrubou uma diretriz uma resolução que
faz o seguinte para você ser considerado
o índio conhecido você tem que estar lá
nossa tem que aquela sua terra
e tem que ter a terra de onde você ver
não eu sou daquela Aldeia lá então
beleza você realmente é vídeo Barroso
toma decisão que era só na decisão do
Barroso ele afirmou que o critério
fundamental para reconhecer que é um
índio é alto declaração a gente já sabe
como é que funciona a cota né pessoa
faça um fantasma de Brom que é pode
arroz eu sou né Não eu tô na conta aqui
Oi gente sabe que rola isso imagine
agora eu me out e claro índio me dê
minha vacina parabéns barrosso a
insegurança jurídica que o Barroso traz
para o país é assustadora se você agora
se autodeclara ainda eu vou saindo
Barroso falou o importante é você se
autodeclarar o que vai aparecer de índio
e os postos de saúde nos hospitais para
se imunizar meu amigo parabéns é o
iluminado Barros iluminado e aí falando
do primo dele o Átila estamos colapso
Santo Olha a risadinha
e no corto cabelo né faz questão e
apareceu um doidinho sorria estamos
colapso Santo gente olha aqui nível
essas pessoas estão colocando né os
brasileiros o nível de perturbação
psicológica é necessidade isso protegida
dos pés à cabeça técnica do laboratório
ganhou armadura feita pela mãe
costureira e viralizou
E aí cara
se você ver
os criminosos eu não sabia polícia
estava Fardados criminoso de fadas não
são policiais são criminosos de Fado e
nós vamos são policiais para entregador
aqui ó
a sua moto tomada porque tava
trabalhando fazendo entregas
Oi aqui é um evento gigante pessoal tava
na praça ver um grupo gigante de
criminosos de fada não são policiais
polícia não faz isso não faz isso os
governos estão tentando destruir a
imagem da polícia estão tentando
destruir mais da polícia e estão
começando a conseguir várias pessoas
estão extremamente revoltados com a
polícia pela mãe com criança no colo a
polícia chega arrepiando a pessoa fala
que tá filmando assim vou tomar esse
celular vai essa porcaria aí tá xingando
vou lá para delegacia todo mundo porque
senão chamado está sendo filmado aí eu
nem coloquei aqui deixa eu ver se daqui
depois eu botei fora de hora não
acredito
eu vou te falar já tinha outro vídeo que
tá nesse eu boto aqui tá na dúvida agora
o cara tá lá filmando o cara tem um
carrinho de Hot Docs aprendido ele fala
para o país uma vergonha para uma
vergonha para uma vergonha meu policial
botão dentro da cara você tá me chamando
de vergonha você quer ir preso ou seu
nome é país eu tô falando que esse país
é uma vergonha
é autoritário Zinho sem fizeram com
cursinho público em é uma coisinha aqui
na cintura e pode tirar a vida de alguém
ela valentia como com nenhuma outra hora
que o povo se revoltar que o povo se
revoltar e partir para cima meu amigo
ninguém vai ficar com pena ninguém vai
ficar com pena policiais precisa colocar
a mão na cabeça mão na cabeça Ah mas é
meu emprego você é e você está tirando
empresa outras pessoas né Você pode usar
duas pessoas mas você não pode bota a
mão na consciência pelo amor de Deus o
nível de tensão né Minas Gerais tava
tentam Zema era o menos pior colocou
quando a roxa Zema do entrevista falando
que quem sai na rua sem necessidade pode
ser considerado um essa
o sino sair na rua Taió é uma questão
humanitária todos precisam ter
consciência quem está na rua dessa desde
necessariamente quem faz o gol do
numeração na minha opinião pode ser
taxado de Olha só né alguém que tira a
vida de pessoas
as palavras não tem mais nenhuma
importância na boca das pessoas aqui foi
motivo de piada internacional o vereador
sugeriu pulverizar uma cidade com álcool
Já pensou
a pessoa por vários agora vai explodir
essa ideia é basicamente fazer isso você
é um the guardian eu não tenho coragem
aqui piada fazendo piada né tá bom vai
usar de álcool do interior de São Paulo
Ribeirão Preto as coisas passaram de
qualquer nível de sabe humano de
admissibilidade supermercado fechados só
para o delivery gasolina não pode
abastecer o carro só com justificativa
Você viu o professor José do Rio Preto
desculpa São José do Rio Preto à
Ribeirão Preto São José do Rio Preto
decretou hoje que a venda de
combustíveis está proibida na Cidade a
compra só pode ser feita com
preenchimento de uma ficha comprovando a
necessidade tá aqui ó essa ficha eu
colocando tantos litros para fazer isso
e colocar a mais não pode nem deixar a
cidade você pode
E você tá trancafiado em casa prisão
domiciliar cárcere privado esse daqui a
na verdade aqui em Ribeirão Preto todo
vida agora nenhuma São José do Rio preto
Ribeirão Preto aqui foi em beirão preto
mesmo primeiro preso cara foi preso
ligar o vídeo Fala filho papai te ama eu
só estava trabalhando eu só tava
tentando levar comida para você o preço
preço aqui ó esse aqui o vídeo esse aqui
é o valentão é o valentão que dizer que
só vergonha é que ele preso botando a
mão na cara velho
é é é rapaz enquanto isso tem algumas
pessoas ainda com mínimo de consciência
o prefeito de Aparecida falar não dá eu
estou tentando recorrer o Dória já tá
causando um desemprego de setenta por
cento aqui na cidade setenta por cento
da cidade está desempregada e
e setenta por cento aonde vamos chegar
algo precisa ser feito enquanto isso É
você viu a Renan filho Instituto toque
de recolher e fecha comércio praias
shoppings em fim de semana
é isso aqui é um absurdo um cara no Tik
Tok colocou um filtro na cara parecer
uma bonequinha de princesa faz um vídeo
para crianças estão seguinte se você
ouvir alguém que defende bolsonaro se
essa palavra é o seguinte eu pegue algum
bem que essa pessoa goste muito o
celular ou com tudo isso com da
e comentando que crianças sabe destruir
um patrimônio material de seus pais tios
e que dia que você vai chegado do Sul
Depois de muita pressão para está
começando a surtir efeito a Eduardo
Leite aí voltou atrás vai reabrir o
comércio aí não é essencial a partir do
dia 22
e finalmente Itajubá tá por outro lado
já tá aí oficializando vão
disponibilizar tratamento precoce para
as pessoas e olha só E afasta aqui nem
vou falar isso aqui é o Lula deve o
Felipe Neto mas que eu quero mostrar
depois para mostrar sem hipocrisia
porque tem pessoas na direita que foram
perseguidas pelo PT e o Lula parece que
quer né esconder isso daí com o celular
com o sol com a peneira a gente coisa
mais importante fato mais importante da
semana o desfecho começa começa
sexta-feira o desfecho começa
sexta-feira
o bolsonaro aí deu né 77 like aí deu
é mas 36 108/78 net T20 68 108 horas
quatro dias agora eles têm que 72 horas
para informar o que é que eles fizeram
com o dinheiro e onde estão os hospitais
de campanha passa essa informação à
frente ele que você não queira
compartilhar o vídeo passa essa
informação à frente passa isso pode ser
bem interessante vamos ver o desenrolar
que é que vai começar acontecer a partir
de sexta e leve mandar essa resposta na
sexta eu acho espero né que o governo
Tony todas as informações públicas para
a gente ter acesso saber quais foram as
justificativas dos governadores e aí né
vou trazer para vocês com todos os
detalhes Então é isso fico por aqui e
segue na me aceito e te vejo amanhã que
ele grande beijo e abraço tamo junto
Valeu fui meu